# Яндекс. Курсы ШРИ. 3-е задание. Города

## Задание

Напишите игру, в которой человек и компьютер по очереди называют города таким образом, чтобы название следующего города начиналось на последнюю букву предыдущего. Игра продолжается до тех пор, пока у одного из участников не закончатся варианты. Более подробные правила можно найти в Википедии: <https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%93%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0_(%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0>

Игра должна представлять собой веб-страницу с полем, в которое вводится название города — с клавиатуры или голосом. Для голосового ввода можно использовать, например, Web Speech API.
https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/API/Web_Speech_API

Названия городов можно сохранить заранее, запросить полным списком до начала игры или получать по одному в ходе игры. В комментариях к коду поясните, почему вы выбрали тот или иной способ.

Названные города нужно отмечать на карте: координаты можно получить с помощью прямого геокодирования (пример). 
https://tech.yandex.ru/maps/doc/jsapi/2.0/dg/concepts/geocoding-docpage/

Города не должны повторяться. В случае повтора должно появиться сообщение об этом. После завершения игры нужно показать списки городов, введённых человеком и компьютером, и подвести итог.


## Описание решения

### Особенности условий:
1) Буквы “Ь”,“Ъ”,“Ы”,“Й” в конце названия игнорируются и берется следующая с конца буква. Так же на всякий случай игнорируются пробелы и дефисы.
2) Список поиска городов на карте не ограничен странами.
3) Поселки, деревни и пр. исключаются.
4) Игра заканчивается, если компьютер не нашел подходящего города в своей базе, или если игрок сдался (нажал соответствующую кнопку).

### Нюансы работы приложения:
1) Голосовой ввод активен только в Google Chrome. При этом сайт должен быть запущен по адресу https://..., так как браузер не поддерживает голосовой ввод без ssl. Chrome спросит разрешение на добавление сайта в разрешенные даже если ssl не настроен. После добавления можно использовать голосовой ввод.


### Страница доступна по адресу: <https://jax-fd.github.io/yandex-cities/> 